緹娜夏的使魔
緹娜夏大人 您感覺如何…
ティナーシャ様 お加減は…
我來給您剪
私がお切りします
你不害怕我這個魔女嗎
あなたは魔女である私が怖くないんですか
我當然是怕魔女的
もちろん魔女は怖いです
我知道關於五位魔女的紀錄
5人の魔女たちの記録は知ってますし
聽聞魔女曾在一夜之間就毀滅了一個國家
一夜にして国を滅ぼしたこともあるなんて聞いたら
這不是很可怕嗎
すごくおっかないじゃないですか
不過 您看起來並不可怕
けど ティナーシャ様はそういうふうには見えません
讓我對魔女的印象煥然一新了
魔女の印象がすっかり変わっちゃいました
是嗎
そう
您呢
ティナーシャ様は？
有沒有什麼害怕的或者應付不來的東西
こわいものとか苦手なものとかあったりしますか
應付不來的東西…
苦手なもの
以前倒是有不少
昔は結構あったんですけど
不過或許因為活得太久 逐漸被消磨殆盡了
長く生きているうちに摩耗してしまったというか
現在的話
今はそうですね
還是不太適應『被哄睡覺』
『寝かされること」がまだ苦手ですね
那是什麼 是指哄小孩睡覺那樣嗎
何ですか それ 子供にする寝かしつけのことですか
還有就是應付不來奧斯卡
あとオスカーが苦手
因為根本不知道他在想什麼
何考えてるか全然分からないから
我懷疑他是錯把我當成撿來的貓之類的了
あの人 私のことを拾ってきた猫か何かと間違えてるんじゃないですかね
請放心 兩位看起來關係很好哦
ちゃんと仲良く見えますよ
什麼叫放心…
ちゃんとって…
止まった針の進む先に
在那停滯時針的前進方向
永遠よ続いて
永遠啊 請延續下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是這懷中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不變之物存在於此
この想い
那便是這份心意
何が起ころうと明日を掴んで
無論發生什麼事 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潛伏於暗影時的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要傳達卻 無法傳達
どうか
唯願
流れて行く光はここにあるから
隨波逐流的終點 就在此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
終將尋到曾吟詠過的話語
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喚聲迴盪在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾經的祈願必將傳達於你
君の心の傍にあるから
因為它就在你心側
～森林所做之夢 ~
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓製
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
事情就是這樣 父王
というわけで 父上
這就是蒼月魔女 未來將會成為我的妻子
青き月の魔女だ 俺の妻になる予定
才不會呢
ならないよ
我不開回你就亂說
黙って聞いてれば勝手なことを
我只是來為你解開詛咒的
私は呪いを解きにきただけです
法爾薩斯主    凱文
奧斯卡的父親
我兒的詛咒有辦法解除嗎
息子の呪いはなんとかなるのでしょうか
我在進行解析 但進展緩慢
解析はしてますが難航中で
大概還需要耗費一些時日才能完成
解き終わるまでもうしばらくかかるかと
不過最終我一定會想辦法解決的 請您放心
でも まあ最終的にはなんとかしますので 安心してください
就算失敗也沒事 只要你負起責任來就行
駄目だったらお前が責任とればいい
不准輕易言敗
駄目とか言うな
看起來他們關係還挺好的
仲が良いように見受けられるが…
確實關係很好
仲よろしいんです
幸好她在擊敗魔獸之後 自己也身負重傷
魔獣を倒した後 彼女が深手を負ったのは幸いだったよ
多虧如此 我們才能拿到這個
おかげで「これ」が手に入った
瓦爾特
米拉利斯
你說的『她』是指蒼月魔女嗎
彼女って 青き月の魔女？
對 我所知道的最強魔女
そう 僕が知る限り最強の魔女
哎呀呀 居然在這種地方碰到
おやおや こんなところに
你是哪國的魔法師
君はどこの国の魔法士だい？
為什麼你會在這裡
何故あなたがここに？
我本想來把這裡的小狗處理一下
ここにいた子犬を片付けなければと思っていたんだけど
不過那孩子已經替我收拾了吧
「あの子」がやってくれたんだろう？
她一直都在找你
彼女はずっとあなたを探している
我知道
知っているよ
等時機到了 我會去迎接她的
来たるべき時に 僕の方から迎えにいくつもりだ
她一定也會很開心
きっとあの子も喜ぶ
開心？
喜ぶ？
當然會開心了
喜ぶよ
她一直都很想見我
あの子はずっと僕に会いたがってる
你無論在哪段歷史中 都對她如此傲慢
あなたはどの歴史でも彼女に傲慢だ
無論在哪段歷史中？這話是什麼意思呢
どの歴史でも？どういうことかな
與你無關
こちらの話ですよ
我只是個旁觀者而已
僕はただの傍観者ですし
嘴上說是旁觀者 實際卻似乎有所圖謀？
傍観者という割には 何か企んでいるようだけれど
不是什麼大不了的圖謀
大したことは何も
只是助推應有的走向
あるべき流れを助ける
畢竟我們一族就是為此而存在的
僕たちはそれだけの一族ですから
如果我說我不會放任你們不管呢
見逃すことはできないと言ったら？
米拉莉斯 你快逃
ミラリス 逃げろ
那孩子對我來說是特別的
あの子は僕にとって特別な存在なんだ
容不得你們橫加阻撓
余計な邪魔はさせないよ
瓦爾特
ヴァルト
等等 瓦爾特 不要
待ってヴァルト いや
拜魯森林
法爾薩斯東北部
這裡就是出事的森林嗎
ここが事件のあった森か
還挺廣闊的
ずいぶん広いんだな
還是算了吧 都已經死了9個村民了
やめときましょうよ 村人が9人も死んでるんですよ
而且都變成了乾屍
それも干からびた死体になって…
所以才必須盡快查明原因啊
だから すぐにでも原因を探る必要があるだろ
真的還是算了吧
ホントにやめましょうって
要是緹娜夏大人發現了 肯定會生氣的
ティナーシャ様にばれたら怒られますよ
現在不是正好嗎
丁度いいじゃないか
要是她在 我做什麼她都要阻止
あいつがいると なんでもかんでも止められるからな
不過 有東西觸碰到守護結界就會被她發現
しかし 守護結界に接触するとバレるから
所以遇到的攻擊必須全部躲開
何か来ても全部避けないといけないぞ
乾脆就讓她發現吧
いっそもうばれてください
珍珠？
真珠？
殿下 這裡長出珍珠來了
殿下 真珠がなってますよ
你是不是傻
お前は馬鹿か
但這真的是…
いやでも本当に…
拉扎爾
ラザル
這些都是什麼
なんですかこれ
怪異植物？
怪奇植物？
這 這就是案件的元兇嗎
こ これが事件の原因ですか
原來如此 看起來很像會吸乾獵物水分的樣子
なるほど 捕まったらいかにも水分を吸い取られそうだ
拉扎爾 你退遠一點
ラザル ちゃんと下がってろよ
殿下 看那個
殿下 あれ
真不小啊
大物だ
糟糕 有毒嗎
まずい 毒か
拉扎爾 我們撤
ラザル 退くぞ
拉扎爾 你沒事吧
ラザル 大丈夫か
你們在這種地方幹什麼呢
何してるの？こんなところで
拉扎爾
ラザル
你感覺怎麼樣
具合はどうだ
殿下 我這是…
殿下 私は…
已經沒事了
もう大丈夫だ
她給你解了毒
彼女が解毒してくれた
她？
彼女？
早安
おはよう
十 十分感謝
あ ありがとうございます
那個 您是…
あの 貴女は…
我嗎
私？
我叫露克芮札
私はルクレツィア
不過基本沒有人會用名字稱呼我
でも名前で呼ばれることはほとんどないわ
大家都叫我『封閉之森魔女』
『閉ざされた森の魔女』と皆が呼ぶから
露克芮札
封閉之森魔女
緹娜夏還是老樣子？
ティナーシャは相変わらず？
你認識她？
知ってるのか
那當然
もちろん
從她剛當上魔女的時候起 我就認識她了
あの子が魔女になったばかりの頃から知ってる
只有她能布下這種守護結界 我一眼就看出來了
そんな守護結界張れるの あの子だけだからすぐ気づくわ
她現在都在幹什麼呢 還悶在塔裡嗎
今は何してるの？まだ塔に引きこもってる？
沒有 平時是在做我的守護者
いや 普段は俺の守護者をしてる
這麼說你爬上了那座塔頂？
じゃあ貴方があの塔を登ったの？
我記得那座塔裡的機關還挺折騰人的
結構意地悪な作りになってたと思うけど
殿下他幾乎是以一己之力登頂的哦
殿下はほぼお一人で登られたんですよ
真的嗎
え 本当？
那你挺厲害啊 契約內容是什麼
すごいじゃない 契約内容は？
比如想成為世界之王什麼的？
世界の王にでもなりたいとか？
無可奉告
さあ
殿下想娶緹娜夏大人為妻
殿下はティナーシャ様を奥方に迎えられたいんです
拉扎爾 你這小子…
ラザル おまえ…
這樣啊 感謝告知
そっかそっか ありがとう
但是被她拒絕了
まあ断られたけどな
所以她才成了我的守護者
そんなわけで守護者だ
抱歉
ごめんなさい
不過我覺得這願望挺好的 雖然難度肯定不小
でもいいんじゃない？かなり難しいとは思うけど
這要求很難嗎
難しいんでしょうか
很難哦
難しいわよ
畢竟她很固執 一直堅持當精靈術師
あの子って延々精霊術士やってる堅物だし
應該不會和男人交往
男は作らないでしょうね
這話怎麼說
どういうことだ
不同於其他的魔法師 精靈術師是以純潔為條件的
魔法士の中でも 他と違って精霊術士は純潔が条件なの
一旦通過性接觸使靈魂產生交融
性交渉を経て魂が交じると
施放精靈魔法時需要消耗的魔力量就會暴漲
精霊魔法の実行に必要な魔力量が跳ねあがっちゃうから
不過以她那麼強的實力 應該影響也不犬
もっとも あの子くらい力があれば関係ないでしょうから
我倒是覺得她不如結一次婚試試
一度くらい結婚してみればって思うけど…
既然如此 我支持你哦
そういうたとなら私は応援するわよ
要不給你點媚藥帶回去？
何なら媚薬でも持ってく？
雖然一般的魔法藥物對她無效
普通の魔法薬は効かないけど
不過我做的東西 即使對她應該也有效
私の作るものはあの子にも多分効くわ
不用了
いや いい
是嗎 那乾脆…
そう じゃあ…
給你一點比媚藥更有意思的東西吧
媚薬よりももっと面白いものをあげる
好嚇人哦
こわいこわい
我可不像她那樣擅長戰鬥 就放我一馬吧
私はあの子と違って戦うのは苦手だから 見逃して
誰知道呢
どうだか
殿 殿下
で 殿下
她確實救了我們 村民離奇死亡的原因也查明了
助けて頂いたのは確かですし 変死事件の原因もわかりましたので
今天就先告辭吧
今日はお暇しましょう
嗯
ああ
隨時歡迎你再來
またいつでもどうぞ
我出門這段時間 沒發生什麼不好的事吧
留守の間 何も不都合ありませんでしたが
沒 沒什麼特別的…
と 特に何も…
什麼都沒發生
何も無いぞ
那就好
ならよかったです
魔法具的晾曬都完成了嗎
魔法具の虫干しは無事終わられたんですか
嗯 費了不少勁
ええ 何とか
有挺多魔法具不好處理 沒辦法交給使魔去做
取り扱いが難しいものが多いので 使い魔に任せられなくて
所以就去了一趟 真是抱歉
留守にしてすみません
哪裡的話 平時您就該多休息休息…
とんでもない むしろ普段からもっとお休みになっても…
我出丟一下
ちょっと出てくる
是
あはい
怎麼了 我身上沾了什麼東西嗎
どうした？何かついてるか
沒什麼…
いえ なにも…
奧斯卡 你身體還好嗎
オスカー 具合は大丈夫ですか
沒問題啊 怎麼突然問這個
問題ないぞ なんだ急に
那就好
ならいいんですけど
早安
おはようございます
奧斯卡 你晚上睡得好嗎
オスカー ちゃんと眠れてますか
挺好的
寝てる
我並不覺得睏啊
別に眠くもないぞ
奧斯卡
オスカー
怎麼了
どうしました
沒什麼
いや 何でもない
就是感覺好像快要想起什麼一樣
何か思い出しかけた気がしただけだ
你這是睡迷糊了啊
寝ぼけてますね
總之請你再多睡些 睡好些
とにかくもっとちゃんと寝てください
我睡得挺好的啊
寝てるというのに
為什麼你這麼想催著我睡覺啊
どうしてお前はそんなに俺を寝かせたいんだ
沒什麼 你最好注意一點 不要影響到辦公
別に 執務に支障が出ないようにお願いします
莫名其妙的傢伙
変なやつだな
早 早安
お おはようございます
早安
おはようございます
對了 我有件事想問你一下
ところで少しお聞きしたいことがあるんですけど
是 是什麼呢
な なんでしょう？
奧斯卡他最近有好好睡覺嗎
オスカーって最近ちゃんと眠れてます？
應該有吧
たぶん
他似乎也沒有很晚睡啊
特に遅くなってるということはないようですが
真的嗎
本当に？
真的
本当です
那最近有沒有交到女朋友
最近恋人ができたってことは？
您說誰啊
誰にですか
奧斯卡
オスカーに
沒有
ないです
真的一個也沒有？
本当に誰も？
一個也沒有
誰もいません
您是吃醋了嗎
ヤキモチですか
夢話還請在做夢時說
寝言は寝たまま言ってください
女朋友？
恋人？
雖然他本人好像沒發覺
本人は自覚がなさそうですけど
不過最近他的生命力有所波動
ここ最近生気が揺らいでます
要是有了女朋友
恋人がいるならいるで
多安
法爾薩斯魔法師
正常交往不就行了嗎
普通に付き合えばいいのに
我覺得應該不會有那種勇士
そんな勇者はいないかと
有點無法想像
ちよっと考えられないです
他身上一股子香水味
香水の残り香がぷんぷんしてますよ
這種東西自己意識不到的嗎
自分で気づかないんですね
我今天見過殿下 沒聞到那種味道啊
今日お会いしましたけど そんな匂い気づきませんでしたよ
只要站在他旁邊 應該很明顯的啊
近くに立てばすぐ分かると思うんですけど…
不對…
って...
抱歉 我突然有點事
ごめん 用ができた
好 好可怕…
こ こわい…
這誰敢出軌啊
あれは浮気できないな
到底是怎麼回事呢
何だったんだろ
奧斯卡
オスカー
怎麼了 緹娜夏
どうしたティナーシャ
你還好意思問
どうしたじゃない
你見過露克芮札了 為什麼不告訴我
ルクレツィアと会ったってなんで黙ってたんですか
我想著這也不算什麼大事 就沒說
大したことじゃないと思ったから黙っていた
抱歉
悪い
如果見過魔女還不算什麼大事
魔女と会ったことが大したことじやないなら
那這世上就沒有大事了
世の中些細なことだらけですよ
或許是吧
そうかもしれない
你能不能別這麼沒有危機感
その危機感のなさを何とかしてください
我不是說過結界防禦不了精神類術式嗎
精神系の術は防げないって言ったでしょう？
有自信是好事
自信があるのは結構ですが
但你要是因此丟了性命 我可不負責啊
それで死んでも責任とれませんよ
丟了性命？
死んでも？
還好我及時發現
間に合ってよかったですね
這個術法會在睡夢中化為你的戀人
この術は夢の中で恋人に化け
然後一點點地汲取你的生命力
こうごう中に相手の生気を少しずつ移しとっていくものです
手段高超一點的話
手際よくいけば
被施術的人不出一週就會死亡
かけられた人間は一週間くらいで死亡します
你現在應該每晚都在做那種夢吧
毎晩そういう夢を見ているはずですよ
她應該是設置成了你醒來就會忘記
起きたら記憶が消えるようにしてあるんでしょう
你是怎麼發現的
お前はどうして気づいたんだ
因為氣味
匂いです
你身上有一股類似於女子香水味的濃郁花香
あなたから女性の香水のような 強い花の香りがするんですよ
所以我還以為你肯定是有女朋友了
だからてっきり恋人ができたかと思ったんですが…
我沒有
いない
話說我身上真的有那種氣味嗎
というかそんな句いがするか
原來如此
なるほど
看來是故意設置成了只有我能聞到啊
どうやら私だけが気づくようにしてあるみたいです
那個死變態
あの変態め
那現在該怎麼辦
で どうすればいい？
今晚我來幫你解咒
今夜解呪します
你的生命力已經出現了波動
既に生気に揺らぎが出てしまっているので
所以如果從外部強行解咒 可能會危及性命
外から強引に解呪すると命に関わるかもしれません
也就是說…
となると…
就從內部強行解咒吧
中から強引に解呪しましょう
怎樣都是要硬來嗎
結局強引なのか
別廢話了 趕緊去睡
いいから寝てください
奧斯卡
オスカー
緹娜夏
ティナーシャ
真是惡趣味
悪趣味
奧斯卡？
オスカー？
我的手…
手が…
奧…斯…卡…
オ…ス…カ…
不要…
やめ…て…
求...你了…
お…ねがい…
救救…我…
たすけ…て…
住手…
やめる…
快住手
やめろ
殺了她
殺しなさい
緹娜夏？
ティナーシャ？
辛苦了
お疲れ様です
被奪走的生命力都還回來了
奪われた生気はちゃんと戻りましたよ
別讓我…
俺に…
對你下殺手
お前を殺させるな
那並不是我
あれは私じゃありません
那也不行
それでもだ
為什麼
どうして？
只要你還是那柄劍的持有者
あなたがその剣の持ち主である限り
或許有一天 你真的必須得殺死我
いつかあなたは本当に私を殺さなければならないかもしれませんよ
你這話是認真的？
本気で言ってるのか
那當然
もちろん
等等
待て
今晚你就好好休息吧
今夜はゆっくりおやすみなさい
露克芮札
ルクレツィア
好久不見 緹娜夏
久しぶり ティナーシャ
咦 你讓身體成長了嗎
あら？体を成長させたの？
那是怎麼回事 再怎麼惡趣味也該有個限度吧
何ですかあれは 悪趣味にもほどがありますよ
惡趣味的難道不是你的解咒方式嗎
悪趣味なのはあなたの解呪じゃない？
沒想到你居然會讓他擰斷脖子
まさか首を折らせるとは思わなかったわょ
這樣簡單便捷 還能讓我出口氣
手っ取り早いし 私の気も晴れます
而且我設置得那麼明顯 一眼就能看出他是我的契約者
大体どこから見ても私の契約者って分かるようにしてあるのに
你這是做什麼啊
なんてことするんですか
就當是我在久違地跟你打招呼嘛
まあ 久しぶりの挨拶だと思ってよ
別打個招呼就把人打得命懸一線
挨拶で人を殺しかけるな
所以呢 那個契約者怎麼樣了
で？その契約者はどうしたの？
衝我發火了 因為我讓他擰斷了脖子
怒られましたよ 首を折らせた件について
那當然會發火啊 想想都難受
それは怒られるわよ 後味悪い
身為阿卡西亞的持有者 還那麼天真
アカーシアの持ち主が何を甘いことを…
不過他很帥氣呀
でもいい男じゃない
你不要的話就給我唄
いらないなら私にくれる？
拿去拿去
もってけもってけ
還是別了
やっぱり駄目
怎麼 捨不得了？
何？惜しくなった？
不是 我的意思是不能讓他的血脈中混入魔女之血
いや 魔女の血を入れるのは駄目ってことです
哦 事情似乎確實挺麻煩呢
ああ 面倒なことになってるみたいね
是沉默魔女吧
「沈黙の魔女」でしょ？
要解開那個可不簡單
あれを解くのは難しいわ
我找找…
えっと…
來 拿去吧
はい 持ってけ
算是這次的賠禮
今回のお詫び
血和精液
血と精液
受詛咒影響最深的應該就是這些
多分そこが一番呪いの影響を受けてるから
你居然採集了嗎
採ってたのか
你這惡趣味的收集癖 就不能想辦法改掉嗎
その悪趣味な収集癖 なんとかしてくださいよ
你的火氣也太大了點吧
ちょっと怒りすぎじゃない？
再說 我那個術式並不是讓他把對方看成你
大体 あの術だってあなたを現出させようとしたんじゃなくて
而是讓他看成心裡想的人
彼の希望を反映するように組んであったんだけどな
你以為他生我的氣是拜誰所賜啊
誰のせいで揉めてると思ってるんですか
難道不是怪你自己太頑固嗎
あなたが頑固なせいでしょ
你回去坦率一點跟他道個歉唄
帰って素直に謝れば？
我倒覺得他挺珍視你的
あなた 大事にされてると思うけど
進來
入れ
過來吧
おいで
抱歉
すまなかった
對不起
ごめんなさい
幾星霜を編む雲雀
編織滄桑歲月的雲雀
閉じ込めたその匣の中
困鎖於箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身負沉重祝福
許されない祝福を
無法誕生與消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分離 任憑命運擺布
人は流る運命と
人總不免隨波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷於這流轉循環中的你
どこへ往くとしても
無論去往何處
青の間 越えて
穿過蒼藍之隙
羅針の示す道
沿著羅盤指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是層層疊疊的愛之回憶
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 當分離的枝芽彼此觸碰之時
花開く蕾に
便向那綻放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒願安寧
~ 為空殼注人生命 ~
手抄：hanamichi  後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田、吾乃德男  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1